За, хаанаас нь эхлэх үү дээ?
“Эрт урьд цагт...” гэвэл яаж байна?
Ингэж эхэлдэг түүхийг та зөндөө л сонссон биз дээ?
Арай өөрөөр эхэлье. За, оллоо, оллоо,
за ингээд. Киногийг ингэж л эхлүүлэх хэрэгтэй!
Үгүй ээ, бүтэхгүй нь. Нэг л танил сонсогдоод байна. Танд ч бас тэгж санагдаж байна уу?
Өө, үгүй, үгүй, ном биш ээ.
Өмнө нь ном нээж эхэлдэгийг хэр олон харсан бэ?
- Номоо хаачих. Ингэж эхлэхгүй ээ.
За, ингэж үзье.
Бүх зүйл буруугаар эргэсэн
тэр л өдрөөс эхэлбэл яаж байна?
Амиа бодоод зугтаарай! Бүгдээрээ нуугдаарай!
СОС! Аюулын дохио! Туслаарай!
Улаан түгшүүр! Хэвтээд нуугдацгаа!
Бүгдээрээ аюулд ороод байна шүү!
Аа!
Хурдан нуугдаарай!
Амиа бодоод зугтаарай!
Түгшүүр! Түгшүүр!
Хүүе!
- Хүүе! - Ааа!
Болгоомжлоорой! Хэвтээрэй!
Хурдан нуугдаарай!
Чикен Литтл! Яасан бэ? Юу болоод байна аа?
Тэнгэр нурж байна! Тэнгэр нурж байна!
- Тэнгэр нурж байна аа? - Чи чинь галзуурчихаа юу?
Үгүй, үгүй, үгүй! Үнэн шүү! Надтай цуг яв!
Үгүй ээ. Хүү минь? Юу гэнэ ээ?
Хөгшин царс модны доор болсон юм!
Би худлаа зохиогоогүй шүү. Энд л байсан.
Тэнгэрийн хэлтэрхий хаа нэгтээ...
...газар дээр хэвтэж байгаа даа.
Яг ийм хэлбэртэй байсан юм!
- “Зогс” тэмдэг шиг үү? - Тийм ээ!
Гэхдээ “зогс” гэсэн бичиггүй, цэнхэр өнгөтэй, дээрээ үүлтэй байсан.
Тэгээд миний толгой дээр унасан юм!
- “Зогс” тэмдэг шиг харагдсан. - Байз! Тэр юу вэ?
- Хүү минь, чамайг оносон юм нь энэ үү? - Юу?
Өө, үгүй ээ, аав аа. Тэр чинь гарцаагүй тэнгэрийн хэлтэрхий байсан!
Тэнгэрийн хэлтэрхий гэнэ ээ. Зүгээр ээ, бүгдээрээ!
- Аав аа, биш ээ. - Энд нэг жаахан андуурал гарчихаж л дээ.
Миний хүүг зүгээр л царсны самар оночихсон юм байна. Жижигхэн самар.
- Үгүй! Аав аа, биш ээ. - Чимээгүй, хүү минь.
Ингэсгээд л хангалттай шившэг боллоо шүү дээ.
Чикен Литтл! Чи чинь юугаа бодож байв аа?
Хотынхоо аюулгүй байдлыг яагаад ингэж эрсдэлд оруулав даа?
Яаж явахаараа “зогс” тэмдгийг самар гэж андуурдаг байна аа?
- Гэвч тэр чинь... том самарны хэмжээний... - Юу гэнэ ээ?
- Том самарны хэмжээний... - Том самар байсан юм уу?
- Мич байцааны салат шидсэн гэнэ үү? - Том самарны хэмжээний...
Бурхан өршөөг!
Эрхэм хүндэт хүмүүс ээ, энэ бол зүгээр л дэмийрэл,
- галзуу хүний дэмийрэл байна. - Алив дээ, Бак!
Хүү чинь биднийг үхтэл айлгачихлаа шүү дээ!
За, одоо юу хэлэх вэ дээ, хүмүүс ээ. Миний хүү...
...мэднэ дээ. Хүүхдүүд солиотой юм хийдэг шүү дээ. Та нар ч хүүхэдтэй, мэдэж байгаа...
Үгүй ээ, аав аа. Самар байгаагүй шүү дээ.
Тэр чинь... тэнгэрийн хэлтэрхий байсан. Үнэхээр шүү.
Надад итгээч дээ.
Кино гэнэ ээ. Кино.
Тэд кино хийж байна.
Хэзээ? Хэзээ бүгдээрээ чиний энэ том алдааг мартах юм бол оо?
Эхлээд сонин болгоноор бичиж, дараа нь ном гаргасан,
дараа нь аудио ном, хөлөгт тоглоом,
чиний нүүртэй халбага хүртэл...
...бас вэбсайт, дурсгалын таваг хүртэл.
- Чи тэднийг харсан биз дээ? - Тийм ээ, харсан.
Дээрээс нь хоол идэж болдоггүй юм билээ.
- Богино долгионы зууханд хийж болдоггүй. - Чи самбаруудыг харсан биз дээ?
Харсаан.
Ха! Бамперны наалт ч байна. Ингэх нь цаг хугацааны асуудал байсан юм.
Самбаруудыг бол яахав тэвчээд өнгөрөх байсан. Постеруудыг ч гэсэн.
Гэхдээ бамперны наалт чинь... үүрд наалдчихсан юм шиг байдаг шүү дээ.
Зүгээр дээ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Надад нэг төлөвлөгөө байна.
Нээрээ, тэр төлөвлөгөөний талаар... Миний чамд юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
хэсэгтээ нам гүмхэн байж байсан нь дээр гэж...
Хүний нүдэнд өртөхгүй шиг байж болдоггүй юм уу?
- Тийм л дээ, гэхдээ би... - Хараач, энэ чинь яг л тоглоом шиг байхгүй юу.
Харин тийм, нуугдаж тоглох тоглоом байгаа юм,
ялгаа нь гэвэл хэзээ ч, хэзээ ч олдож болохгүй шүү!
Гайхалтай!
За, одоо төлөвлөгөөтэй боллоо, тийм үү?
Дараа уулзъя! Нам гүм шиг байж байгаарай шүү.
Харин тийм ээ. За.
Баяртай.
Хараач, ээж ээ! Өнөөх галзуу тахиа явж байна!
Харин тийм ээ! Галзуу тахиа байна. Миний хүү ч ухаантай шүү. Нүд рүү нь хараад хэрэггүй. Баяртай!
За ингээд л болоо. Өнөөдөр бол цоо шинэ өдөр.
Юу байна даа?
Кхм.
- Сайн байна. Фокси Локси. - Байгаа, хөөрхөн, бас цагтаа.
Гуси Луси.
Мастер Рант.
Бэлэн байна, Ноён Вүүлэнсворт.
Өө, харандаагаа унагачихлаа!
Хүүе! Аа!
- Бүтэлгүй амьтан! - Хенни Пенни.
- Байгаа. - Даки Лаки.
- Байгаа. - Фази Вази.
- Байгаа. - Моркьюпайн Поркьюпайн.
- Йо. - Фиш аут оф вотер.
Тийм байна. Эбби Маллард.
Муухай дэгдээхэй.
Ангиа! Би бүдүүлэг авирлахыг тэвчихгүй шүү
- нэгнийгээ ингэж доромжлохыг... - Санаа зоволтгүй дээ, ноён Вүүлэнсворт.
Яа!
Над руу ингэж сэмхэн дөхөж болохгүй шүү, Муухай... өө, Эбби.
- Хаана хүрлээ байз? - Муухай дэгдээхэй.
Аан, тийм.
Чикен Литтл.
Хмм.
- Бас л хоцорч. - Бас л хоцорч дээ. Хмм.
Хүүхдүүд ээ, 62 дугаар хуудсыг гаргаад үг бүрийг хониор орчуулаарай.
- Тэр. - Маа.
- Тэд. - Маа.
- Бид. - Маа.
За, бүгдээрээ нааш нь анхаараарай!
За, бүгдээрээ сонсоцгоо!
Намайг... гэхэд ганганах, жиргэх, тургих, янцгаах,
эсвэл донгодох чимээ огт гаргаж болохгүй шүү... дожболл.
Өө, золиг гэж.
Хүчээ нэмцгээе! Алив, алив, алив!
Хоёр багт хуваагд. Нэр хүндтэй болон нэр хүндгүй баг.
- Багш аа? - За, нэр хүндгүй ээ?
Бид аюулгүй байдлын дүрэмтэй танилцах ёстой биш үү?
Тэгэлгүй яах вэ! Гахайг оноорой, хүүхдүүд ээ!
Ааа!
Болгоомжтой!
Тайвшир даа, Рант. Зүгээр л...
Зүгээр л Фишийн хийж байгааг дуурай.
Пүүх!
- Өглөө ширүүхэн байна уу? - Хуучин өштөнтэйгөө тулчихлаа.
- Явган хүний замын бохь уу? - Энэ удаад тэр ялчихлаа.
- Эртний дайсан чинь үү! - Харин тийм.
- Баруун талаас чинь онох нь ээ. - Баярлалаа!
Аа!
Тийм ээ, би киноны талаар сонссон. Үнэхээр харамсалтай байна.
- Харин тийм ээ. - Зүгээр л шууд видео бичлэгээр гарах байх.
Энэ ч миний хамгийн бага асуудал байна даа.
Өнөө өглөө... өнөө өглөө аав надад зүгээр л үзэгдэхгүй шиг бай гэж зөвлөсөн.
Гэхдээ би үүнээс болж шантрахгүй.
Надад нэг төлөвлөгөө бий. Сонсмоор байна уу?
- Баларчээ. - Үгүй, үгүй, үгүй! Энэ харин сайн төлөвлөгөө шүү.
Хар л даа, ганцхан мөч л миний амьдралыг баллачихсан шүү дээ. Ганцхан мөч.
- 3 цагийн зүгт зэрлэг гахай байна! - Харчихлаа!
- Тийм ээ! - Тэгэхээр надад ганц л боломж хэрэгтэй байна...
Агуу зүйл хийх ганцхан боломж л надад хэрэгтэй байна.
Тэгвэл хүмүүс өнөөх "тэнгэр нурлаа" гэдэг явдлыг бүрмөсөн мартах юм.
Тэгвэл аав маань надаар бахархах шалтгаантай болох юм даа.
Цаг!
Сувилагч аа!
- Сайн уу, Тиффани! - Хөөе, юу байна даа?
Тэгээд чи юу гэж бодож байна?
За, сонс доо.
Чи тэнгэр нурж байна гэж хэлсэн шүү дээ.
- Аав чинь чамайг дэмжээгүй шүү дээ. - Би...
Түүнээс хойш дотроо шаналж явсан биз дээ?
- Өвдсөн. Шархалсан, за юу? - Шархалсан ч гэлээ... Тийм ээ.
- Самар шиг л товчхон байна. - За, тийм л дээ, гэхдээ...
- Үгүй ээ, гэ-гэ... - Гэхдээ л...
Одоо тэр самрыг л хагалах хэрэгтэй байна.
Алгуурхан биш, шууд л... тас хийтэл!
Хагарч үсрээд! Сэтгэл хөдлөл тал тал тийшээ үсчээд! Уур хилэн! Бухимдал!
Үгүйсгэл! Айдас! Бүр хүнд сэтгэл гутрал!
Намайг юу гээд байгааг ойлгож байна уу?
Аан...
За за, самар мамар ч яах вэ. Гол нь энэ.
Хий дэмий будилахаа больж, асуудалтайгаа нүүр тулах хэрэгтэй.
- За тийм ээ, гэхдээ... - Жинхэнэ шийдэл нь энэ.
Чи аавтайгаа ярилцаад л... учраа олох!
- Учраа олох оо? - Тийм ээ, учраа олох,
асуудал шийдэгдэх хүртэл ярилцахыг хэлж байгаа юм.
Байз! Түр хүлээгээрэй! Хар даа! Энийг хараач.
Энэ сарын Модерн Маллард.-д энэ талаар бүтэн бүлэг байна.
- Яг цагаа олсон байна! - Чамд хэлсэн шүү дээ, надад төлөвлөгөө байгаа гэж.
Тийм л дээ, гэхдээ Космо Дак,-иар бол
чи "ган ган хийхээ больж, ярилцаад үз" гэсэн байна.
Бьютифул Даклинг-д
"Эцэг эхтэйгээ учраа олохгүй байх нь эрт гуужих шалтгаан болдог" гэжээ.
Харж байгаа биз? Учраа олох.
Намайг дагаад хэлээрэй. Чи, аав чинь, ярилц, ярилц...
Эбби, сонс доо! Яриа бол цагийн гарз.
Аавдаа бүтэлгүй амьтан биш гэдгээ харуулахын тулд би ямар нэг том зүйл хийх хэрэгтэй.
Битгий тэг л дээ. Чи бүтэлгүй амьтан биш шүү дээ.
Чи чинь шинийг сэтгэгч, овсгоотой, хөгжилтэй, эгдүүтэй, бас...
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ... нөгөө, Рант аа!
Чикен Литл аавтайгаа сайн ярилцаж, доторхоо уудлах хэрэгтэй юу,
эсвэл түр зуур аргацаасаар асуудлаа хэзээ ч шийдэж чадахгүй явах уу?
Аргацаах арга!
- Рант! - За, уучлаарай!
Би хүний нүүрний хувирал уншихдаа үнэхээр маруухан л даа.
Фиш ээ, намайг авраач.
Эрчүүд гэж дээ...
Араатныг алсан зүйл бол үзэсгэлэн гоо байжээ.
Илэн далангүй ярилцаж, мэдрэмжтэй байх тал дээр зөвхөн охид л сайн бололтой.
Болоо одоо! Завсарлага авсан байсан биз дээ, Фокси!
Өвдөхөд бэлдээрэй. Минийх шиг сэтгэлийн өвдөлт биш шүү.
Ёо ёо ёо ёо ёо ёо ёо!
Хөөх!
Бид чамайг аврах болно!
Ухраарай! Галзуу галуу байна!
Чикен Литл!
Хичээл тасалдаг, сургуульд зохимжгүй хувцас өмсдөг,
биеийн тамирын хичээл дээр зодоон өддөг, дээрээс нь галын дохиолол уу?
Тэр "тэнгэр нурлаа" гэх хэргээс хойш тэр дандаа л гай тарих боллоо!
Хараач, Бак.
Би чамайг үнэхээр их хүндэлдэг гэдгийг чи мэднэ.
Би чинь домогт Бак "Эйс" Клак,
манай сургуулийн бейсболын од байсан шүү дээ.
Гэхдээ үнэнтэй нүүр тулъя.
Чиний хүү чамтай огтхон ч адилхан биш байна.
За.
Надад хэлсэнд баярлалаа. Би хүүдээ анхаарал тавья.
Би... Аав аа, миний буруу биш байсан шүү.
- Фоксигийн буруу. Тэр дандаа л... - За за, зүгээр ээ.
Надад тайлбарлах хэрэггүй дээ.
Аан...
Аан... Нээрээ, аав аа?
Би нэг юм бодлоо л доо. Хэрвээ би...
Хэрвээ би...
Хэрвээ би бейсболын багт орвол яах вэ?
Хөөе, урдах замаа хараад яваач ээ?!
Уучлаарай, найз аа! Уучлаарай, уучлаарай.
Бейсбол гэнэ ээ? Хүү минь, бид энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ тэр чинь намайг жаахан байхад байсан шүү дээ.
Би энэ жил таван унц нэмсэн. Бүр булчин суучихсан шүү.
Нээрээ гэж үү, хүү минь? Бейсбол уу? Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тийм. Зүгээр л... оролдоод үзэхэд яадаг юм, тийм биз дээ?
- Тийм л дээ, гэхдээ яагаад заавал гэж? - Юу л даа, аав аа,
та ахлах сургуульдаа бейсболын мундаг од байсан шүү дээ.
Та надад хэдэн зөвлөгөө өгч болох юм.
Гэхдээ хүү минь, аав нь зүгээр л...
Магадгүй бейсбол чиний хийх зүйл биш байх даа, мэдэхгүй юм.
Шатрын дугуйлан ч юм уу, найрал дууны клуб сонирхож үзсэн үү?
Зарим хүүхдүүд марк цуглуулахыг ёстой улайрч сонирхдог юм билээ.
- Үгүй. - Тэгвэл замдаа марк авах уу?
- Би марканд дургүй ээ. - Зүгээр шүү дээ, өнгө өнгийн чамин юмнууд...
Үгүй ээ, би бейсбол л гэж бодсон юм!
Чамайг ямар царай гаргахыг харах гэхээс тэсэхгүй нь,
тэр бөмбөгийг цохиод тачдаун хийхийг минь хараад!
Аав аа... Нөгөө, би тоглосон юм аа.
Зүгээр л... тоглоом байсан байхгүй юу.
Миний хүү, аавынхаа ганцхан гуйлтыг биелүүлчих.
Тэгэлгүй яах вэ, аав аа. Юу ч байсан бэлэн.
Зүгээр л дэндүү их горьдоод хэрэггүй шүү, за юу.
Тийм л дээ, гэхдээ аав аа, би чинь...
Би чадах юм шиг санагдаад...
Би...
За за, аав аа.
Аа, Клои минь. Чи минь энд байсан ч болоосой.
Чамайг байсан бол яахаа мэдэх байх сан.
- Миний хүү шүү дээ! - Баярлалаа, аав аа!
Гуйя, надад ганц л боломж өгчих.
Зүүн тийшээ найга, Баруун тийшээ найга
Урагшаа, Эйкорнс! Дайр, дайр, дайр! Урагшаа!
Хатагтай, ноёд оо, талбай дээр уур амьсгал үнэхээр халж байна.
Оуки Оуксчууд өөрсдийн заналт өрсөлдөгч
Спад Вэлли Тэйтерсийг хожоогүйгээс хойш даруй хорин жил өнгөрчээ.
Ганцхан онооны зөрүүтэй, ашигтай байрлалд тоглогчтой байгаа тул,
бидний хожих боломж дахин олдож байна.
Энэ догдлол нь бейсболын гоёд ч биш, шагналд ч биш.
Энэ бол зүгээр л тэднийг баалах,
“На-на-на-на! Бид хожчихлоо!” гэж дооглохын тулд шүү дээ,
- хожсоны дараа л ирдэг тэр таашаал. - Тийм ээ!
Тийм ээ, Оуки Оукс болон эрхэм хотын дарга Төрки Лөрки нар
бүтэн нэг жил бахдалтайгаар онгирох эрхтэй болох юм!
Гэвч энэ ширүүн тэмцэл манай хотын баатруудыг туйлдуулж орхилоо.
Есөн үеийн турш ширүүн үзэлцэж, хэд хэдэн тоглогч бэртсэний дараа,
Эйкорнс сэлгээний тоглогчдоо шавхаж дуусаж байна.
Сэлгээний суудалд хожил авчрах хүчтэй нэгэн үлдсэн байгаасай.
Дараагийн тоглогч... Чикен Литл.
Бараг л бүтэхгүй дээ, хүмүүс ээ.
Литл багт орсноосоо хойш ганц ч удаа цохилт хийгээгүй тоглогч.
- Тэр манай тоглолтыг баллах нь! - Хүлээгээрэй!
Хэрэв тэр алхаад нэгдүгээр баазад хүрчихвэл, манай гол хүч болох
Фокси Локси гарч ирээд биднийг аврах боломжтой.
Тэр үнэхээр гайхалтай тоглож байгаа. MVP болох нь бараг тодорхой.
За, хүү минь, сайн сонсож ав.
Чиний бөмбөг авах бүс үнэхээр жижигхэн.
Тэр чамайг аут болгож чадахгүй! Зүгээр л алх. Бүү цохиорой.
- Надад нэг гоё совин... - Над руу хар. Бүү цохи.
Зүгээр л алх. Сонсож байна уу? Алхаад л явчих!
- Гэхдээ дасгалжуулагч аа, хүлээгээрэй! - Бүү цохи!
Сэтгэл нь түгшсэн, туранхай хүү цохиураа арай чамай барьсаар,
Литл цохилтын талбайд гарч ирлээ. Баруун талаас цохих бололтой.
Үгүй ээ, зүүнээс. Биш ээ, баруунаас.
- Баруунаас. - Амархан аут!
Зүүн талын хамгаалагч өөр сонирхолтой зүйл олоод хийчихсэн,
төвийн хамгаалагчийн хоёр дахь ходоод нь хоржигноод,
- баруун хамгаалагч өт ухаж байна. - Тоглолт эхэллээ!
Яагаад заавал тэр гэж?
Яагаад заавал одоо гэж?
Би таны нүүрийг улайлгахгүй ээ, аав аа. Энэ удаад лав үгүй.
Шидэгч бэлдэж байгаад шидлээ! Дээгүүр шидэлт байна.
Гадуур!
Үгүй ээ... Нэг дэх страйк!
Нуугаад яах вэ, дайруулсан амьтны сэг ч үүнээс хурдан хөдөлно дөө.
Баригч дохио өгч байна. Шидэлт!
Доогуур муруй шидэлтийг тэр цохих гэж далайлаа!
Хоо-ёр дахь страйк!
Өө!
Би цохиж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Цохиж болохгүй!
- Үгүй ээ! - Дараагийн цохигч!
Ингээд хоёр страйктай боллоо!
Дахиад ганцхан страйк хийвэл тэмцээнийг дуусгана, хүмүүс ээ,
тэгээд л бид бүгд харих нь даа.
Өнөөдөр бол шинэ өдөр.
Цохиж болохгүй!
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь ээ, тэр цохичихлоо!
- Цохичихсон гэж үү? - Цохичихсон гэж үү?
Цохичихсон гэж үү?
Цохигч итгэмээргүй нь гэр бааз дээр байна.
Гөлрөөд зогсчихлоо. Гүй, хүү минь, гүй!
Гүй, хүү минь! Гүй! Гүй!
Гүйгээрэй!
Буруу зүг рүүгээ гүйгээд явчихлаа!
- Хүлээ, хүлээ, байз! - Үгүй ээ, үгүй! Тэр зүг рүү биш!
- Эсрэг зүг рүү гүй! - Эргээрэй!
Эргэчихлээ! Би өмнө нь ийм үг хэлж байсангүй,
гэхдээ тэр үнэхээр бариандаа орохоор эргэлээ!
- Гүүси барианд гишгэлээ... - Шинэ түүх бичигдлээ!
Тоо тэнцлээ! Арын талбайд бужигнаж байна.
Родригес авчих шиг боллоо. Үгүй ээ, төвийн хамгаалагч байна!
Арын талбайд бужигнаж, Родригес хоёр дахь суурь руу шидлээ.
Амжилттай барьсан ч, бөмбөг нь хаана байна аа?
Литтл сууринд хүрээд цааш гүйлээ. Бөмбөгөө хайж байна.
Хамгаалагчид сандарч байна. Тэнд ч бужигнаж байна даа!
- Гацчихаж! Гацчихаж! - Үнээг нь унага!
Хуучин танил "үнээ унагах" мэх байна даа.
Тэр гурав дахь суурь руу зүглэлээ, шууд гурван суурь авлаа!
- Тийм ээ! - Байзаарай! Үгүй ээ!
Тэр шууд бариандаа орохоор зүтгэж байна!
Хамаг хүчээрээ эцсээ хүртэл зүтгэж байна!
Буцаарай! Чи хэзээ ч амжихгүй!
Хурдлахын тулд ачаагаа хөнгөлж байна!
Арын талбайнхан ард хоцорлоо, Литтл хамаг хурдаараа гүйж байна!
Тэр барианы суурь руу гулслаа!
Бариан дээр тун ч ойрхон мөч тохиож байна!
Аут!
Өө, хүмүүс ээ. Тун ч харамсалтай зүйл боллоо.
- Байзаарай! - Байзаарай!
Алив, түр байзнаарай. Тайвширцгаа, хүмүүс ээ,
амьсгаагаа даран хүлээцгээ. Энэ хараахан дуусаагүй байна. Тэр...
Тэр...
Амжчихлаа! Гүйгч амжчихлаа!
Ингээд тоглоом дууслаа, үзэгчид ээ!
Эйкорнсынхон бүтэшгүй зүйлийг хийж чадлаа!
20 жилийн дараа анх удаа бид аварга боллоо!
Эежүүд ээ, үрсээ үнсцгээ! Та бүхэн гайхамшгийн гэрч боллоо!
Энэ мөчид хаана байснаа сайн санаж аваарай. Энэ үнэр, энэ чимээ шуугиан!
Манай хотод шинэ ялагч төрлөө, түүний нэр бол Чикен Литтл!
Энэ зүгээр л азны цохилт байсан шүү дээ!
Тийм ээ, Чикен Литтл, энэ бүхэн чинийх!
Ялалт, бахдал, алдар суу!
Бас дотуур хувцас руу чинь нэвтэрч,
хэдэн цагийн турш холгох наалдамхай ундаагаар шүршүүлэх!
Энэ бол насан туршдаа нандигнах дурсамж чинь шүү!
Ура!
- Ура! - Ура!
Тийм ээ, тийм ээ! Бид ялчихлаа! Тэр чинь миний хүү шүү дээ!
Миний хүү байгаа юм!
Ёоо!
Ингээд гараагаа аваад... шидлээ!
- Наклболл! - Тэр цохилоо!
- Тас хийлээ! - Нисэж байна!
- Нэгдүгээр суурийг тойроод, хоёр дахь руу! - Ханыг өндөрт онолоо!
Гуравдугаар суурийг шууд өнгөрөөд, бариа руу зүтгэлээ!
Бөмбөгний араас бужигнаж байна! Тун ч ойрхон байна даа!
Амжчихлаа!
- Хүчирхэг Эйкорнс яллаа! - Тийм ээ! Эйкорнс яллаа!
Хүчирхэг Эйкорнс яллаа!
Ура!
Ёстой нээрээ,
тэр "тэнгэр нурлаа" гэх явдлыг
бүрмөсөн ардаа орхилоо гэж бодож байна. Тийм үү, хүү минь?
Тэгэлгүй яахав, аав аа.
Би...
Арай цэг тавих... шаардлагатай гэж бодоогүй биз дээ?
Цэг тавих гэнэ ээ? Энд юуг нь дуусгана гэж?
Үгүй бол дуусгах хэрэгтэй гэж...
- Надад лав үгүй. - Ингээд дууссан!
- Би ч бас. Битүүмжилчихсэн. - Таг хаагдсан!
За, зүгээр дээ, аав аа. Нөгөө цэг тавих ч, мэдэхгүй юм даа.
За за. Тоглож наадсан нь хангалттай.
Сайхан ярилцлаа. Сайхан ярилцлаа, хүү минь.
- Алив, би түлхээд өгье. - Жаахан савлуулаарай. Туслаарай.
- За. - За, би болчихлоо.
Хөөе.
Сайхан амраарай, аварга минь.
Ингээд гараагаа аваад... шидлээ!
Ура!
Баярлалаа.
Боломж олгосонд баярлалаа.
Өө...
Үгүй ээ!
Тэнгэрийн тасархай юу?!
Зогс тэмдэг шиг үү?! Арай дахиад уу!
Хөөе! Хүү минь! Зүгээр үү? Аав нь очлоо!
Аав нь очлоо! Дээшээ гарлаа шүү!
- Юу болоо вэ? - Зүгээр ээ.
Итгэлтэй байна уу? Хашхирах шиг сонсогдох юм.
Үгүй ээ.
Нөгөө, би, нөгөө...
Орноосоо уначихсан юм аа.
Айн?
- Тэнд яаж оччихов оо? - Хаана тэр вэ?
- Тэнд шүү дээ! Тэнд! - Хаана?
Тэнд яаж оччихов оо?
Бид хэний тухай яриад байна даа?
Зүгээр, яах вэ. Өнгөрсөн юм өнгөрсөндөө л үлдэнэ шүү дээ, тийм үү?
- Тийм ээ. - Маргааш шинэ өдөр эхэлнэ дээ.
Алга болчихооч, алга болчихооч, алга болчихооч...
За ашгүй.
Аа!
Үгүй ээ...
Үгүй ээ.
Абби руу залгах хэрэгтэй!
- Мхм. - Тийм.
Байна уу! Малларынх байна.
Рант! Дуугүй бай! Утсаар ярьж байна!
Рант!
Өө...
Хөөе! Хаана байна аа?
- Бид аль хэдийн эхэлчихсэн. Бид... - Энэ нээгдчихлээ!
Юу?!
За, залуусаа.
Харж байгаарай.
Хачин юм бэ.
За, би таах уу. Чи аавдаа хэлээгүй л байгаа биз?
- Юу л даа... - Мэдсэн юм аа!
Яагаад хэлээгүй юм бэ? Хоорондоо...
- "аав хүү хоёрын яриа хөөрөө" гэж үү? - Ярилцсан шүү дээ.
- Ярилцсан нь тодорхой. - Нээрээ юү? Юу гэж байна?
Нөгөө...
Юу?
За за, ингээд болохгүй. Одоо шууд арга хэмжээ авна аа!
Хий дэмий бултахаа болиод, асуудалтайгаа нүүр тул!
- Аббигийн зөв! - Абби, гуйж байна.
Энэ яг анх над дээр унасан тэр зүйл байна.
Би дахиж энэ тухай ярих ч үгүй шүү.
- Тэгэхгүй ээ, ярихгүй. - Рант!
Уучлаарай! Би нэг ийм хулчгар, туйлбаргүй амьтан.
За, үүнд маш энгийн, логиктой тайлбар байгаа даа.
Жишээ нь цаг уурын бөмбөлгийн тасархай байж болно шүү дээ.
эсвэл туршилтын холбооны хиймэл дагуулын хэсэг ч юм уу.
Надад хамаагүй. Үүрд алга болоосой л гэж хүсэж байна.
Бүх зүйл хуучин шигээ хэвийн болог.
Хөөе, тэнгэрээс цэнхэр мөс шиг юм унаж байсныг санаж байна уу?
Бүгд л сансраас унасан гээд байсан биз дээ?
Тэгсэн чинь тийрэлтэт онгоцны хөлдүү шээс болж таарсан биз дээ.
Тийм шүү дээ. Энэ чинь хөлдүү шээс.
Тийм ээ. Хөлдүү шээс. Шээс, шээс, шээс.
- Тэгж хэлэхээ болиоч? - Юуг, шээсийг үү?
- Шээс. - Сий-сий юү?
- Чих үү? Пи-пи юү? - Хөнгөрөх үү?
За, сэдвээ өөрчилье.
- Сий-сий хийх үү? - Юу ч байсан надад хамаагүй!
Надад үүнээс салахад туслах юм уу, үгүй юү?
Нисдэг Фиш! Нуугдаарай!
Фиш!
- Үгүй ээ! - Фиш!
Ааа!
Алив, алив, алив!
Байз, байз, хүү минь! Юунд ингэтлээ яараа вэ?
Чикен Литтлд чамд хэлэх юм байна! Хэлчих ээ, аав чинь ойлгоно.
Бид хэний тухай яриад байна вэ?
Нөгөө...
Би явахгүй бол болохгүй нь, аав аа! Баяртай!
Ха! Хүүхдүүдээ сонсоход үргэлж бэлэн байх хэрэгтэй дээ,
хэлэх юмгүй байсан ч гэсэн.
- Тэвчээрэй, Фиш! - Фиш! Бид чамайг заавал аварна аа!
Тийм ээ!
Уучлаарай! Хүлээгээрэй!
Уучлаарай!
- Хашлага! - Ай!
Фиш!
Эбби!
Эбби! Сэрээрэй!
За, хурдлаарай! Эндээс явцгаая!
Хөөрхий Фиш минь гэж!
Түүнийг харь гаригийн ангийн олз шиг чихмэл болгоод хадчихсан байх, эсвэл...
...магадгүй хагас амьд тээгч болоод
нүүр бүрхэгч үр хөврөлүүдийг нь дотроо тээж байгаа байх.
Нэг зүйл л баттай шүү, хөгшөөн. Тэр өнгөрсөн!
- Өнгөрсөн шүү дээ! - Арай ч үгүй ээ!
Баларлаа даа.
Фиш.
Хүүе! Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ? За, явцгаая!
- Фиш, чи хаана байна аа?! - Шшш!
Би энэ дарамтыг даахгүй нь! Намайг орхиод яв даа!
- Рант. - Чи зүгээр байна шүү дээ.
Би даалгаврыг баллаж, бүгдийг чинь аюулд оруулна!
Боломж байгаа дээр намайг замаас хаячих!
Надад жаахан сум, хэдэн балга ус,
байвал хэдэн чипс үлдээчихээрэй.
Тайвшир. За, зүгээр дээ. Сонс доо.
- Цүнх чинь хаана байна? - Бүх юм зүгээр ээ.
- За, амьсгал. - Амьсгал.
- Үгүй ээ, аажуухан. - Аажуухан.
Аажуухан.
За. Одоо тайвшрахын тулд хийдэг юмаа хийгээрэй.
Ааа!
Фиш!
Фиш! Чи зүгээр үү?
Чамайг гэмтээчихээгүй биз? Ганц үг хэлээч!
Шилэн дээр бүү тогш. Тэд үүнд маш дургүй байдаг юм.
За, эндээс явцгаая. Рант хаана байна?
Одоо бидний ээлж.
Гүйгээрэй!
За, одоо болно!
Бүр шууд танай гэр рүү гүйж очоод аавд чинь хэлье!
За! Чиний зөв, чиний зөв!
Өөх, Рант минь гэж!
Түлх! Түлх! Үгүй ээ!
- Рант! - Үгүй ээ! Татах биш! Түлх!
Бид яг одоо эндээс явах хэрэгтэй! За, хурдлаарай...
Үгүй ээ! Хурдлаач ээ, хүмүүс ээ! Ху...
Хурдан! Хурдан! Хурдан!
За, түр амсхийе!
Тэгэхээр... чи их дэлгүүр орж үзсэн үү?
За, найз минь. За, найз минь.
Уучлаарай.
Сандрахаар л гэдэс дүүрчихдэг юм даа.
Хурдлаарай, залуус аа! Хурдан, хурдан, хурдан!
Болгоомжтой!
Баярлалаа! Гэнийн ийм богинохон хөлийг зүхмээр юм!
Өөх! Аах!
Энэ юун чимээ вэ?
Уучлаарай. Сандрахаараа л юм идчихдэг юм.
- Зугтаарай! - Байж бай! Фиш!
Сургуулийн хонх! Бүгдэд анхааруулахын тулд хонхоо цохих хэрэгтэй байна!
За, хурдлаарай!
Хурдан! Хурдан!
Яв! Яв!
Ааа!
Цоожтой байна!
Тэд... тэд ирж байна.
Ундаа уумаар байна.
За, хурдлаарай, найз минь. Хурдлаач, найз минь!
- Булан нь үрчийчихэж! - Бид яагаад ингэж байгаа юм бэ?
За, аваач ээ, аваач!
Тийм ээ!
Ажиллаач дээ! Ажилла, ажилла!
Ажиллаач ээ! Ажилла л даа!
Юу болчихов оо? Түр зуур ухаан балартах шиг боллоо.
Аа!
Тэнгэр нурж байна! Тэнгэр нурж байна!
Энэ ердөө л царсны самар байсан юм. Өчүүхэн жижиг самар!
Та бүхнээс яаж нүүр хийхээ үнэхээр мэдэхгүй байна, хүмүүс ээ.
Хонхоо дуугарга!
Алив ээ, Жаал Дэгдээхэй! Хонхоо дуугарга!
Айн? Юу гэнэ ээ? Өө!
Одоо цаг агаарын мэдээг Риз хүргэнэ.
Хүйтэн агаарын урсгал орж ирж байгаа тул...
Аюулын хонх дуугарчихлаа! Хурдан! Зургийн багийнхныг аваад ир!
Жаал Дэгдээхэй! Үүнийгээ олигтойхон тайлбарлаж чадна биз дээ!
Тэнд, тэнд... Нөгөө... Та нар... Өө, ёстой нээрээ! Дуу-ваа!
Энэ юу гээд байна аа?
Тэнд... Нөгөө... Та нар... Ёстой нээрээ... Дуу-ваа.
Намайг дагацгаа! Алив, хурдлаарай! Харь гаригийнхан ирчихэж!
Тэнд харь гаригийнхан байна!
Энэ... дахиад л эхэлчихлээ.
Алив ээ! Хурдлаарай, хурдан!
Алив ээ, алив. Одоо та нар нүдээрээ харна!
Хурдлаарай! Хөөрөх гэж байна!
Алив ээ! Хурдлахгүй бол амжихгүй нь шүү!
Өө, хараач! Нэг зоос байна!
- Залуус аа! - Өө, тийм л дээ.
Хурдлаарай! Хурдлаач!
Алив ээ! Хурдан, хөөрөх гэж байна!
Алив ээ! Хурдлаач дээ, гуйя! Яг тэнд...
Бид юу харах ёстой юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Аан, тийм ээ. За, одоо байдал эвгүй харагдаж байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ яг тэнд харагддаггүй сансрын хөлөг байгаа юм,
тэд дэлхийг эзлэхээр ирсэн харь гаригийнхан байгаа юм шүү дээ!
Би та нарт харуулаад өгье.
Өө, муу шидчихлээ.
За байз, дахиад нэг оролдоод үзье.
- Муу шидлээ дээ. - Би ер нь шидэхдээ таарууг та нар мэднэ шүү дээ,
гэхдээ хөлгийн доод талд өнгөлөн далдлагч хавтангууд байдаг юм.
Тэгээд л харагдахаа больчихдог. Тэрний нэг нь тэнгэрээс унаж миний толгойг оносон юм.
Өө, нөгөөх царсны самарны үлгэр дахиад эхэллээ дээ.
За за, эндээс олигтой мэдээ гарахгүй нь.
Ядаж энэ бичлэгийг Галзуу Тахианууд нэвтрүүлэгт зарж болох юм.
- Үнэхээр энд байсан юм аа! - Байж байгаарай, харь гаригийнхан байсан шүү дээ!
Нээрээ шүү! Гэрэлтсэн том нүдтэй, бас тэмтрүүлтэй байсан!
Гаригуудыг нь дараад устгачихсан газрын зураг ч байсан! Аа!
Рунт, одоо болно!
Ээждээ Стрейзандын цуглуулгыг чинь хураалгахад хүргэв ээ!
Ээж ээ! Барбраг үүнд битгий хутга!
Чи яагаад хүүхдээ зүгээр байлгаж чаддаггүй юм бэ?
Чи ер нь ямархуу эцэг хүн бэ?
Би үнэнээ л хэлж байна шүү дээ.
Аав аа! Аав аа! Би худлаа яриагүй ээ!
Энэ удаа л надад итгэчих л дээ.
Үгүй дээ, хүү минь. Итгэж чадахгүй нь.
Та бүхнээс яаж нүүр хийхээ үнэхээр мэдэхгүй байна, хүмүүс ээ.
Үнэхээр уучлаарай, бүгдээрээ.
Зүгээр л нэг том андуурал болсон бололтой.
За яахав, зоос олсныг эс тооцвол өнөө орой үнэхээр дэмий өнгөрлөө!
Ноён Клак, сэтгэлээр битгий уна даа. Таныг буруутгах хүн байхгүй ээ.
Аймшигт үймээн самуун гарсан тухай мэдээллүүд ар араасаа хөвөрсөөр байна,
учир нь өчигдөр орой Жаал Дэгдээхэй дахиад л хэрэг тарьжээ.
Хэрэг явдлын үеэр айж сандарсан леммингийн гэр бүлийнхэн зугтсан ч,
үсрэх хад олоогүй тул оронд нь өөрсдийгөө шидэж эхэлсэн байна.
- Хамгийн ойр байх сандал дээрээс. - Байна уу? Уучлаарай.
Байна уу? Хүлцэл өчье. Байна уу? Намайг зүгээр орхиоч!
Юу гэнэ ээ? Таныг бяц гишгэчихсэн үү? Ямар аймшигтай юм бэ.
Уг нь туулайн савар аз авчирдаг гэдэг сэн.
- Танд үзэн ядалтын захидал ирлээ. - Уучлаарай, тийм ч инээдтэй байсангүй.
- Танд дахиад л үзэн ядалтын захидал ирлээ. - Байна уу. Та юу гээд байгаа юм бэ, эрхэм ээ?
Үзэн ядалтын захидлын хайрцаг дүүрсэн байна.
Өө тийм, тэнгэрт бичсэн тэр бичгийг харж байна аа.
Сүүлчийн үсгийг нь үүл халхалчихаж, яамай даа. Байна уу?
Хөөе! Хэл амаа мэдээрэй. За?
Өө, тийм үү? Оролдоод үзэхийг чинь харъя л даа.
За, би ч бас танд хайртай, ээж ээ. Баяртай.
Байна уу? Үнэхээр үү. За байз...
Аавтайгаа ярилцах хамгийн чухал үе бол...
...яг одоо л байна даа.
Одоо нэгэнт оройтсон доо.
Хэтэрхий оройтож дээ, хонгор минь, одоо нэгэнт оройтжээ.
Хэдий тэд бүхнийг бүтээх гэж хичээсэн ч.
Рунт.
Зүгээр л бодоод үз дээ.
Доторх бүхэн нь бөхөж, түүнийгээ нууж чадахаа байж
Тэд ерөөсөө дүр эсгэж чадахгүй. Үгүй, үгүй.
Рант, би яг одоо үнэхээр л ганцаараа баймаар байна даа.
Өө! Абби! Рант! Фиш!
Хараач! Тэнд! Тэнд хараач! Тэнд хараач!
- Энэ чинь юу вэ?! - Тэрийг хараач!
- Нэрийг нь Кирби гэдэг юм уу? - Түүнийг орхиод явчихсан юм уу?
Дарт Вейдер Люкийн аав гэж үү?
Үгүй ээ, битгий... За, за, битгий уйл даа.
Бид дэргэд чинь байна аа. Гэрт чинь хариулахын тулд бид юу ч хийхэд бэлэн.
Май, нийгээрэй.
За.
Харж байна уу, хөөе? Зүгээр л айчихсан байж. Тэгээд л болоо шүү дээ.
Апчхүү!
Хөөх.
Зугтаарай!
Тэр чиний аав ээж үү?
Тэгээд галактикийн флот дагуулаад ирчихсэн үү?
- Хүүхэд хараарай! Мөргөв өө! - Чи энд байсан байх нь ээ. Машинд суу.
- Би танд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна. - Юу юм?
Мэдэж байна, мэдэж байна! Чиний зөв байж! Харь гарагийн довтолгоо. Одоо л ойлголоо.
Дээшээ хараач! Тэнд байна шүү дээ!
Аав аа, нөгөө, тэрний талаар...
- Үнэндээ энэ чинь аврах ажиллагаа байгаа юм. - Аврах ажиллагаа гэнэ ээ?
Энэ харь гарагийн жаалыг орхиод явчихаж, тэд авахаар буцаж ирж байна!
Бид түүнд туслах ёстой. Бид л туслахгүй бол өөр хэн туслах юм бэ?
Юу гэнэ ээ?!
Ёоо!
За за, орхи доо. Та яасан ч надад итгэхгүй.
Хүү минь!
Хүү минь, буцаад ир! Хүү минь! Чикен Литтл!
Ноён Клак! Хүлээгээрэй! Тэр үнэнийг хэлж байна!
Үнэхээр тийм шүү дээ!
Өмнөх явдлуудыг нь бодвол та итгэхгүй байгааг чинь ойлгож байна л даа!
Хүүхэд хараарай! Үгүй ээ! Битгий! Мөргөв өө! Битгий мөргө... Болгоомжтой!
Пүүх!
Чикен Литтл!
Юу? Ухаан санаа чинь хаашаа явчихав аа?
Эндээс хурдан явах хэрэгтэй! Хурдал! Нааш...
- Чи дандаа ингэж гүйж харайж байх юм! - Аав аа, үгүй ээ, хүлээгээрэй.
Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ? Эндээс хурдан явах хэрэгтэй!
Гадаа яг л Ертөнцүүдийн дайн шиг байна шүү дээ!
- Татахаа болиоч! - Намайг ганцхан секунд сонсчих оо!
- Аюулгүй ээ! - Бид рүү дайрч байна шүү дээ!
Та хоёр хэрэггүй зүйл хийхээ болиод, асуудалд анхаарлаа хандуулаач?
- Та хэзээ ч миний талд байдаггүй! - Юу?
За, миний бодсон зүйл биш ч гэсэн...
Та хэзээ ч миний талд байдаггүй. Миний хэлэх гэсэн нь,
намайг тоглолтод хожиход хамт байсан ч, тэнгэр нурлаа гэхэд байгаагүй.
Бөмбөгний талбай дээр ч байгаагүй, одоо ч алга!
Энэ сайн байна! Үргэлжлүүлээд бай, үргэлжлүүл!
Нөгөө царсны самрын явдлаас хойш та надаас ичдэг болсон.
Бид ярилцах хэрэгтэй. Учир нь Модерн Маллард сэтгүүлд асуудлаас зугтвал
өд унахад хүргэдэг гэсэн. Би аль хэдийн жижигхэн,
дээр нь халзан болчихвол үнэхээр бүтэхгүй!
Би...
Би... Би...
...мэдээгүй байж, хүү минь.
Би... би хэзээ ч тэгж...
Самар, тэнгэр, энэ бүх зүйл...
Чиний зөв өө. Чиний зөв.
Чиний... Ээж чинь...
Ийм зүйлийг ээж чинь үргэлж сайн зохицуулдаг байсан даа.
Харин би...
...надад сурах юм их байна даа.
Гэхдээ чамдаа хайртай гэдгийг минь мэдээрэй,
ямар ч үед.
Намайг уучлаарай...
Хайрыг минь заавал ямар нэгэн байдлаар...
...хичээж олж авах ёстой зүйл шиг санагдуулсан бол уучлаарай.
Аан... аан...
За, одоо боллоо. Явцгаая, явцгаая.
За, аав аа.
Бид зүгээр л хөөрхий бяцхан Кирбиг буцааж өгөх хэрэгтэй.
Энэ юу ч юм бэ дээ, үүнийг буцааж өгнө гэнэ ээ?
Энэ чинь галзуурал байна! Галзуурал!
Галзуурмаар сайхан хэрэг!
Би юу хийх ёстойг л хэлчих.
- Та үнэнээсээ хэлж байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ! Юу ч хамаагүй, хүү минь.
Аав аа, хурдлаарай! Дэлхийгээ аврах ажилтай шүү дээ!
Аймар дэмждэг хүн нь байгаа юм! Тэр нь би байна! Өө!
Энэ хазлах дуртай амьтан уу, үгүй юү?
Нээрээ, би чамайг үргэлж аймар сэтгэл татам гэж боддог байсан шүү!
Ингээд л нэг сэтгэл амарлаа.
Байж бай! Байж бай! Юу болоод байна аа?!
Өө, тэд түүний ой санамжийг арччихсан байна шүү дээ!
Ааа!
За, хүү минь. Одоо яах вэ?
Аан, за. Энэ ч амархан шүү дээ, аав аа.
Бид ердөө энэ хүүхдийг зам дагуу тэр аварга төмөр харийн амьтан руу аваачихад л болно.
Бид бууж өглөө! Май! Хотынхоо түлхүүрийг ав!
Миний машины түлхүүр үү?
Тик Так уу?
А төлөвлөгөөг март!
Өө-өө.
За за, одоо яах вэ, хүү минь?
Нээрээ, би түүнийг зуун хувь дэмждэг шүү.
- Аан, Б төлөвлөгөө юү? - Ха-ха! Мэдээж! Б төлөвлөгөө!
Б төлөвлөгөө нь юу билээ?
Юу? Бие засмаар байна уу? Жүүс үү?
Идэх юм уу? Модонд хатгасан хиам уу?
Гольф тогломоор байна уу? Чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Би ч бүтэхгүй аав юм даа. Үнэхээр муу аав юм.
Үгүй ээ, үгүй, би үнэхээр тийм юм.
Пуу-тий-таа.
Өө. Тэр чиний аав ээж үү?
Пуутийтаа, пуутийтаа.
Тийм байна шүү дээ, аав аа! Б төлөвлөгөө!
Бид ердөө хотын талбайн замын хөдөлгөөн дундуур сүлжиж,
харийн роботуудын үхлийн цацрагаас бултахад л болно.
Хотын захиргаанд очоод, дээвэр дээр нь гарч,
хүүхдийг эцэг эхэд нь буцааж өгөх хэрэгтэй.
Тийм ээ!
Дайраад!
Хөөх!
А-ха!
Энийг л хог цэвэрлэх гэх байх даа!
За, хүү минь. Одоо яах вэ?
Гал командын машин!
В төлөвлөгөө!
Рунт, үгүй ээ! Буцаад эргэ!
- Хотын захиргаа руу буц! - Тэгвэл тэд биднийг үнс болгочихно шүү дээ!
- Намайг яа гэв ээ? - Рунт, зүгээр л хий! Бүтнэ ээ!
Бид амьд үлдэнэ!
Би амьд үлдэнэ гэж үү?
Тормослоорой, Эбби!
За.
- Хаазаа тултал нь гишгэ! - Бонк.
Шатаа гаргаарай, Фиш!
- Г төлөвлөгөө. - Г төлөвлөгөө!
- Ура! - Ура!
Гуя өвдөөд байна. Гуянууд минь шатаж байна!
Гэхдээ чамдаа хайртай!
Бүрэн дэмжинэ шүү!
Би гарч чадахгүй байна! Буцаад ир, хүү минь!
Бид энүүгээр гарч болохгүй ээ! Аюултай байна.
- Үгүй ээ, аав аа, би чадна! - Хэтэрхий аюултай.
Би чадна аа. Чадна.
Энэ удаа л надад итгээч дээ.
Би...
Итгэж байна, хүү минь.
За, чанга зуураарай.
- Тийм ээ! - Хүүхэд чинь энд байна! Наашаа хараач!
Хүүхэд чинь энд байна!
Зүгээр байна!
Хүүхэд зүгээр байна! Дайралтаа зогсоо!
Хүү минь! Хүү минь!
Ааа!
- Би энд байна, хүү минь! - Аав аа! Болгоомжтой!
Хүүгээс минь холдооч! Холд!
Агуу Царснууд...
Тик Так уу?
Та нар яагаад манай хүүхдийг авчихав аа?
Хөөе, хөөе! Түр... Түр хүлээгээрэй, найз минь!
Миний хүү танай хүүхдийг аваагүй шүү!
Та нар өөрсдөө түүнийг орхиод явсан биз дээ!
Ингэж хүүхэд өсгөдөггүй юм! Би энийг сайн мэднэ!
Чимээгүй!
Хүүхдийг сулла!
- За. - За, за.
Алт минь! Өө, Кирби, чамтайгаа уулзах ямар сайхан байна аа! Хонгор минь!
- Аюултай байлаа шүү. - Ямартай ч тэд эргээд нийлчихлээ.
Хүүхдээ буцаагаад авчихлаа шүү дээ.
Та бүхэн галактик хоорондын 90210 дугаар хуулийг зөрчлөө!
Энэ зөрчил нь шууд бөөмийн задлалтаар шийтгэгдэнэ!
Өө, баларлаа.
Хмм? Тэр юу вэ?
Хмм. Би...
Би нэг л сайн...
Мелвин, хонгор минь? Тэднийг үнэн ярьж байна гэж энэ хүү хэлээд байна.
Энэ зүгээр л үл ойлголцол байж.
За за. Нэлээн эвгүй байдалд орчихлоо доо.
- Харин тийм ээ. - Би тэгвэл одоо...
- Наад том зэвсгээ хураах уу? - Тийм, тийм.
- Одоо буулга даа. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Бас тэр сүрлэг хоолойгоо боль. - Гэхдээ би...
- Боль оо. - Гэхдээ...
Гэхдээ надад ийм сүрлэг хоолой гаргах тохиолдол цөөн гардаг юм шүү дээ!
Мелвин.
За, хонгор минь.
Сайн уу. Хэн нэгэн энэ сүрлэг хоолойгоор ярьж үзэх үү?
Дахин хэлэхэд, бид үнэхээр их уучлалт хүсэж байна,
энэ бүх үл ойлголцол гарсанд.
Ээ бурхан минь. Үнэхээр уучлаарай.
Тийм шүү. Хэрэв тэнд байгаа танай хүү байгаагүй бол,
бид энэ дэлхийг чинь тэр чигт нь үнс нурам болгочих байсан байх шүү.
Юу?
Бурхан минь! Тэгсэн бол үнэхээр харамсалтай юм болох байж дээ.
Өөр хаанаас царсны самар олж түүх билээ дээ?
- Хадмындаа очих замдаа дайрч авдаг юм. - Жил бүр.
Бусад бүх гаригийг самнасан, ганцхан Дэлхий дээр л байдаг юм билээ.
Танай энэ бүдүүлэг зурагт самбарт бичсэнтэй яг адилхан.
Тэр л бидний хараанд өртсөн юм даа.
За, бүх зүйлийг буцаагаад хэвийн байдалд нь орууллаа,
зөвхөн энд байгаагаас бусдыг нь шүү.
Сайн байцгаана уу, та минь ээ!
Фокси?
Биеийг нь дахин сэргээхэд тархины долгион нь орооцолдчихож л дээ.
Санаа зоволтгүй ээ! Буцаагаад хэвийн болгочихно.
Хэрэггүй ээ! Тэр одоо л яг гоё байна.
- Аймаар юм аа. - Хүүе!
Хонгор минь! Цаг нэлээн явчихаж! Одоо замдаа гарахгүй бол болохгүй нь дээ.
За за, уулзсандаа таатай байлаа шүү.
Тэр нөгөө бөөн сүр дуулиантай дайралт хийсэнд уучлаарай.
Гэхдээ яах вэ дээ, би чинь эцэг хүн. Хүүхдийнхээ төлөө яадгийг та мэдэх байлгүй.
Тэдэнд тусламж хэрэгтэй болвол юуг ч хамаагүй хийнэ шүү дээ.
Өнөөх хавтан чинь дахиад л уначихлаа.
Жил бүр ирэхэд л энэ зүйл унах юм даа.
Хэзээ нэгэн өдөр хэн нэгний толгойг хагалах нь ээ.
Юу гэж дээ!
Чи энэ хавтанг буцааж өгч чадахгүй ээ.
- Чи дэмий юм ярихаа боль. - Баримтыг нь дахиад л хаячихсан биз дээ.
Дуугүй бол!
Мелвин, чи сая над руу тэр сүрлэг хоолойгоороо хашхирах гэж оролдов уу?
Аан... нөгөө...
Хэний тухай яриад байна вэ?
Одоо чиний тухай тэдний хийх киног л үзмээр байна.
Болсон явдлыг яг тэр хэвээр нь харуулаасай даа.
Өө, хүү минь, тэд чинь Холливудынхан шүү дээ!
Тэдний хэзээ ч хийхгүй ганц зүйл бол
сайхан түүхийг гуйвуулахгүй байх юм.
Аюулын дохио! Байлдааны байрлалаа эзэлцгээ!
Нөхцөл байдлыг илтгэ, Ноён Фиш.
Командир Литтл, Фокслоксын хорон санаат арми
энэ гаригийн агаар мандлыг сэтлэн орж ирлээ.
Гэхдээ энэ чинь...
Тийм ээ, би мэдэж байна. Тэнгэр... нурж байна.
Командир Литтл! Үгүй ээ!
Намайг... гэж дууд даа...
...Эйс.
Өө, Эйс! Үгүй ээ!
Чамайг үүнд оролцуулахыг хэзээ ч хүсээгүй юм шүү... Эбби.
- Рант, сонсож байна уу? - Сонсож байна, командир?
Найз минь Рант, харь гаригийн флот Дэлхий рүү довтлох гэж байна.
Бидний мэдэх соёл иргэншил надаас,
бас арай бага хэмжээгээр... чамаас шалтгаална.
Тэгэхээр чамаас ганц л асуулт асууя:
Доргиход бэлэн үү?
Давахгүй өндөр уул гэж үгүй, туулахгүй гүн хавцал гэж үгүй...
Гахайн бамбайгаа өргө, Рант. Тулаанд бэлд.
Чиглэлээ барь. Чиглэлээ барь!
Гахайн махны амтыг тэдэнд үзүүлээд өг!
- Ахмад аа! Болгоомжтой!
Рант!
Рант, чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, үгүй. Чи намайг орхиод цааш яв даа, командлагч аа.
Надад хэдэн сум, жаахан ус,
байвал хэдэн чипс л үлдээчих.
Үнэхээр яг таг байна шүү.
Тэр миний сайн найз байсан юм.
Өө, Эбби.
Ядаж л надад чи минь байна... Эбби.
- Эйс! - Эбби.
Эйс!
Оуки Оуксын хүндэт иргэд ээ.
Тэнгэр дээрээс нураад унах шиг санагдах үе байвч,
хэзээ ч битгий бууж өг.
Учир нь өдөр бүр... шинэ өдөр шүү дээ!
Шинэ өдөр!
Өө, Эйс!
Алив, Рант. Чи чадна аа.
Би зүрхийг чинь шархлуулахгүй ээ
Аав аа, хурдан хөдлөх хэрэгтэй. Үүнийг оролдоод үз.
Ингээд л болоо!
Тэгж л байхгүй юу!
Одоо л урамтай байна шүү!
Ёстой гоё байлаа!
Дахиад нэг дуулцгаая!
кино бүтээл